Repository: Sweeper777/MathToolbox-Free
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: 2D Figures
zh_hans: 2D 图形
zh_hant: 2D 圖形

source: Circles
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

source: Triangles
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

source: 3D Figures
zh_hans: 3D 图形
zh_hant: 3D 圖形

source: Factors and Multiples
zh_hans: 因数和倍数
zh_hant: 因數和倍數

source: General Numbers
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

source: Misc
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Physics - Heat
zh_hans: 物理 － 热
zh_hant: 物理 － 熱

source: inputs
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Enter
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Degrees
zh_hans: 度
zh_hant: 度

source: Radians
zh_hans: 弧
zh_hant: 弧

source: Gradians
zh_hans: 百分度
zh_hant: 百分度

source: This operation accepts integers ONLY. Other forms of input will be ignored
zh_hans: 这个操作只接受整数，其他类型的数字会被忽略
zh_hant: 這個操作只接受整數，其他類型的數字會被忽略

source: From %@
zh_hans: 从 %@ 得出
zh_hant: 從 %@ 得出

source: No Results
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

source: Success!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

source: The result
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

source: has been copied to the clipboard.
zh_hans: 已被拷贝到剪贴板。
zh_hant: 已被複製到剪貼板。

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Circle
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

source: Radius of the circle
zh_hans: 圆形的半径
zh_hant: 圓形的半徑

source: Diameter of the circle
zh_hans: 圆形的直径
zh_hant: 圓形的直徑

source: Perimeter of the circle
zh_hans: 圆形的周长
zh_hant: 圓形的周界

source: Area of the circle
zh_hans: 圆形的面积
zh_hant: 圓形的面積

source: Radius
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

source: Diameter
zh_hans: 直径
zh_hant: 直徑

source: Area
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

source: Perimeter
zh_hans: 周长
zh_hant: 周界

# Trapizium
source: Trapezium
zh_hans: 梯形
zh_hant: 梯形

# The upper base of the trapizium
source: The upper base of the trapezium
zh_hans: 梯形的上底
zh_hant: 梯形的上底

# The lower base of the trapizium
source: The lower base of the trapezium
zh_hans: 梯形的下底
zh_hant: 梯形的下底

# The height (altitude) of the trapizium
source: The height (altitude) of the trapezium
zh_hans: 梯形的高
zh_hant: 梯形的高

# The length of the trapizium's left side
source: The length of the trapezium's left side
zh_hans: 梯形左边斜边的长度
zh_hant: 梯形左邊斜邊的長度

# The length of the trapizium's right side
source: The length of the trapezium's right side
zh_hans: 梯形又边斜边的长度
zh_hant: 梯形又邊斜邊的長度

# The perimeter of the trapizium
source: The perimeter of the trapezium
zh_hans: 梯形的周长
zh_hant: 梯形的周界

# The area of the trapizium
source: The area of the trapezium
zh_hans: 梯形的面积
zh_hant: 梯形的面積

source: Right Side Length
zh_hans: 右边斜边长
zh_hant: 右邊斜邊長

source: Left Side Length
zh_hans: 左边斜边长
zh_hant: 左邊斜邊長

source: Upper Base
zh_hans: 上底
zh_hant: 上底

source: Lower Base
zh_hans: 下底
zh_hant: 下底

source: Height
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Triangle
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

source: The base of the triangle
zh_hans: 三角形的底
zh_hant: 三角形的底

source: The height of the triangle
zh_hans: 三角形的高
zh_hant: 三角形的高

source: The side length of the triangle
zh_hans: 三角形的边长
zh_hant: 三角形的邊長

source: The perimeter of the triangle
zh_hans: 三角形的周长
zh_hant: 三角形的周界

source: The area of the triangle
zh_hans: 三角形的面积
zh_hant: 三角形的面積

source: Base
zh_hans: 底
zh_hant: 底

source: Side Length
zh_hans: 边长
zh_hant: 邊長

source: Degrees, Radians, Gradians
zh_hans: 度、弧、百分度
zh_hant: 度、弧、百分度

source: Angle in degrees
zh_hans: 以度计算的角
zh_hant: 以度計算的角

source: Angle in radians
zh_hans: 以弧计算的角
zh_hant: 以弧計算的角

source: Angle in gradians
zh_hans: 以百分度计算的角
zh_hant: 以百分度計算的角

source: Prime Number
zh_hans: 质数
zh_hant: 質數

source: The number to test whether it is a prime
zh_hans: 用来测试是否质数的数字
zh_hant: 用來測試是否質數的數字

source: Primality
zh_hans: 是否质数
zh_hant: 是否質數

source: True
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: False
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Prime Factors
zh_hans: 质因数分解
zh_hant: 質因數分解

source: The number to list all of its prime factors
zh_hans: 这个数的所有质因数会被列出
zh_hant: 這個數的所有質因數會被列出

source: Multiplication of Prime Factors
zh_hans: 质因数相乘
zh_hant: 質因數相乘

source: Factors
zh_hans: 因数
zh_hant: 因數

source: All factors of this number and its greatest common factor with y will be calculated
zh_hans: 这个数的所有因数和它与 y 的最大公因数会被列出
zh_hant: 這個數的所有因數和它與 y 的最大公因數會被列出

source: All factors of this number and its greatest common factor with x will be calculated
zh_hans: 这个数的所有因数和它与 x 的最大公因数会被列出
zh_hant: 這個數的所有因數和它與 x 的最大公因數會被列出

source: Greatest Common Factor
zh_hans: 最大公因数
zh_hant: 最大公因數

source: Trigonometry & Pythagoras Theorem
zh_hans: 直角三角形
zh_hant: 直角三角形

source: Refer to figure
zh_hans: 参考图片
zh_hant: 參考圖片

source: Refer to figure, angle in ANGLE_MEASURE
zh_hans: 参考图片，此角以ANGLE_MEASURE计算
zh_hant: 參考圖片，此角以ANGLE_MEASURE計算

source: Is Right Angled
zh_hans: 是否直角三角形
zh_hant: 是否直角三角形

source: Factor Pairs
zh_hans: 因数对
zh_hant: 因數對

source: The number to get all its factor pairs
zh_hans: 这个数字的所有因数对会被列出
zh_hant: 這個數字的所有因數對會被列出

source: Least Common Multiple
zh_hans: 最小公倍数
zh_hant: 最小公倍數

source: The first number
zh_hans: 第一个数
zh_hant: 第一個數

source: The second number
zh_hans: 第二个数
zh_hant: 第二個數

source: Oval/Ellipse
zh_hans: 椭圆形
zh_hant: 橢圓形

source: The semi-major axis length
zh_hans: 长半径的长度
zh_hant: 長半徑的長度

source: The semi-minor axis length
zh_hans: 短半径的长度
zh_hant: 短半徑的長度

source: The height/length of the ellipse
zh_hans: 椭圆形的长度
zh_hant: 橢圓形的長度

source: The width of the ellipse
zh_hans: 椭圆形的宽度
zh_hant: 橢圓形的寬度

source: The area of the ellipse
zh_hans: 椭圆形的面积
zh_hant: 橢圓形的面積

source: The perimeter of the ellipse, given by<br>2π√((a<sup>2</sup> + b<sup>2</sup>) / 2)
zh_hans: 椭圆形的周长，公式：<br>2π√((a<sup>2</sup> + b<sup>2</sup>) / 2)
zh_hant: 橢圓形的周界，公式：<br>2π√((a<sup>2</sup> + b<sup>2</sup>) / 2)

source: Length
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Semi-major Axis
zh_hans: 长半径
zh_hant: 長半徑

source: Semi-minor Axis
zh_hans: 短半径
zh_hant: 短半徑

source: Scientific Notation
zh_hans: 科学计数法
zh_hant: 科學計數法

source: This number will be converted to scientific notation
zh_hans: 这个数字会被转换成科学计数法
zh_hant: 這個數字會被轉換成科學計數法

source: This number will be converted to normal notation
zh_hans: 这个数字会被转换成正常的计数法
zh_hant: 這個數字會被轉換成正常的計數法

source: Normal Notation
zh_hans: 正常计数法
zh_hant: 正常計數法

source: Scientific Notation Style 1
zh_hans: 科学计数法 样式 1
zh_hant: 科學計數法 樣式 1

source: Scientific Notation Style 2
zh_hans: 科学计数法 样式 2
zh_hant: 科學計數法 樣式 2

source: Triangle Inequality
zh_hans: 三角形不等式
zh_hant: 三角形不等式

source: Is Possible to Form Triangle?
zh_hans: 能否形成三角形？
zh_hant: 能否形成三角形？

source: Angles of Polygons
zh_hans: 多边形的角
zh_hant: 多邊形的角

source: Sum of all interior angles of the polygon, in ANGLE_MEASURE
zh_hans: 多边形内角之和，以ANGLE_MEASURE计算
zh_hant: 多邊形內角之和，以ANGLE_MEASURE計算

source: The size of each interior angle of the polygon, in ANGLE_MEASURE (This is only applicable when the polygon is a regular polygon)
zh_hans: 每个内角的大小，以ANGLE_MEASURE计算（只适用于正多边形）
zh_hant: 每個內角的大小，以ANGLE_MEASURE計算（只適用於正多邊形）

source: Size of each exterior angle of the polygon, in ANGLE_MEASURE (This is only applicable when the polygon is a regular polygon)
zh_hans: 每个外角的大小，以ANGLE_MEASURE计算（只适用于正多边形）
zh_hant: 每個外角的大小，以ANGLE_MEASURE計算（只適用於正多邊形）

source: Sum of Interior Angles
zh_hans: 内角和
zh_hant: 內角和

source: Each Interior Angle (if regular)
zh_hans: 每个内角大小（只适用于正多边形）
zh_hant: 每個內角大小（只適用於正多邊形）

source: Each Exterior Angle (if regular)
zh_hans: 每个外角（只适用于正多边形）
zh_hant: 每個外角（只適用於正多邊形）

source: Number of Angles (if regular)
zh_hans: 内角数量（只适用于正多边形）
zh_hant: 內角數量（只適用於正多邊形）

source: Sum of Interior Angles (if regular)
zh_hans: 内角和（只适用于正多边形）
zh_hant: 內角和（只適用於正多邊形）

source: Arcs
zh_hans: 圆弧
zh_hant: 圓弧

source: The radius of the arc
zh_hans: 圆弧的半径
zh_hant: 圓弧的半徑

source: The angle at the center, in ANGLE_MEASURE
zh_hans: 圆心的角，以ANGLE_MEASURE计算
zh_hant: 圓心的角，以ANGLE_MEASURE計算

source: The arc length
zh_hans: 圆弧的长度
zh_hant: 圓弧的長度

source: Arc Length
zh_hans: 圆弧长度
zh_hant: 圓弧長度

source: Angle at the Center
zh_hans: 圆心的角
zh_hant: 圓心的角

source: Sectors
zh_hans: 扇形
zh_hant: 扇形

source: The radius of the sector
zh_hans: 扇形的半径
zh_hant: 扇形的半徑

source: The area of the sector
zh_hans: 扇形的面积
zh_hant: 扇形的面積

source: Random Number Generator
zh_hans: 随机数字生成器
zh_hant: 隨機數字生成器

source: Number of numbers to be generated (default: 1)
zh_hans: 生成随机数的数量 （默认：1）
zh_hant: 生成隨機數的數量 （默認：1）

source: The minimum value of the generated number(s) (default: 0.0, Valid range: -2147483647 ~ 2147483647)
zh_hans: 所生成之随机数的最小值（默认：0.0，有效范围： -2147483647 ~ 2147483647）
zh_hant: 所生成之隨機數的最小值（默認：0.0，有效範圍： -2147483647 ~ 2147483647）

source: The maximum value of the generated number(s) (default: 10.0, Valid range: -2147483647 ~ 2147483647)
zh_hans: 所生成之随机数的最大值（默认：10.0，有效范围： -2147483647 ~ 2147483647）
zh_hant: 所生成之隨機數的最大值（默認：10.0，有效範圍： -2147483647 ~ 2147483647）

source: Random Numbers
zh_hans: 随机数
zh_hant: 隨機數

source: Sphere
zh_hans: 球体
zh_hant: 球體

source: The radius
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

source: The diameter
zh_hans: 直径
zh_hant: 直徑

source: The total surface area
zh_hans: 总表面积
zh_hant: 總表面積

source: The volume
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

source: Total Surface Area
zh_hans: 总表面积
zh_hant: 總表面積

source: Volume
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

source: Regular Polygons
zh_hans: 正多边形
zh_hant: 正多邊形

source: Number of sides of the polygon
zh_hans: 多边形边的数量
zh_hant: 多邊形邊的數量

source: Side length of the polygon
zh_hans: 多边形的边长
zh_hant: 多邊形的邊長

source: Perimeter of the polygon
zh_hans: 多边形的周长
zh_hant: 多邊形的周界

source: Circumradius
zh_hans: 外接圆半径
zh_hant: 外接圓半徑

source: Inradius
zh_hans: 内径
zh_hant: 內徑

source: Heat Capacity
zh_hans: 热容
zh_hant: 熱容

source: Energy
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

source: Change in temperature
zh_hans: 温度改变
zh_hant: 溫度改變

source: Change in Temperature
zh_hans: 温度改变
zh_hant: 溫度改變

source: Specific Heat Capacity
zh_hans: 比热容
zh_hant: 比熱容

source: Mass
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

source: Ellipsoid
zh_hans: 椭圆体
zh_hant: 橢圓體

source: One of the three semi-axes
zh_hans: 其中一条半轴
zh_hant: 其中一條半軸

source: The volume of the ellipsoid
zh_hans: 椭圆体的体积
zh_hant: 橢圓體的體積

source: Semi-axis a
zh_hans: 半轴 a
zh_hant: 半軸 a

source: Semi-axis b
zh_hans: 半轴 b
zh_hant: 半軸 b

source: Semi-axis c
zh_hans: 半轴 c
zh_hant: 半軸 c

source: Cylinder
zh_hans: 圆柱体
zh_hant: 圓柱體

source: Base Radius
zh_hans: 底半径
zh_hant: 底半徑

source: Base Area
zh_hans: 底面积
zh_hant: 底面積

source: Lateral Surface Area
zh_hans: 侧表面积
zh_hant: 側表面積

source: Decimal and Fraction Conversions
zh_hans: 小数和分数转换
zh_hant: 小數和分數轉換

source: The denominator of the fraction that will be converted to decimal format
zh_hans: 分数的分母
zh_hant: 分數的分母

source: The numerator of the fraction that will be converted to decimal format
zh_hans: 分数的分子
zh_hant: 分數的分子

source: The decimal number that will be converted to a fraction
zh_hans: 小数
zh_hant: 小數

source: Decimal Format
zh_hans: 小数格式
zh_hant: 小數格式

source: Fraction
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

source: Cone
zh_hans: 圆锥体
zh_hant: 圓錐體

source: Slant Height
zh_hans: 斜面高
zh_hant: 斜面高

source: Right Prism
zh_hans: 直角棱柱
zh_hant: 直角稜柱

source: Right Pyramid
zh_hans: 直角棱锥
zh_hant: 直角稜錐

source: General Operations
zh_hans: 一般操作
zh_hant: 一般操作

source: The first operand to perform addition on
zh_hans: 被加数
zh_hant: 被加數

source: The second operand to perform addition on
zh_hans: 加数
zh_hant: 加數

source: The first operand to perform subtraction on
zh_hans: 被减数
zh_hant: 被減數

source: The second operand to perform subtraction on
zh_hans: 减数
zh_hant: 減數

source: The first operand to perform multiplication on
zh_hans: 被乘数
zh_hant: 被乘數

source: The second operand to perform multiplication on
zh_hans: 乘数
zh_hant: 乘數

source: The first operand to perform division on
zh_hans: 被除数
zh_hant: 被除數

source: The second operand to perform division on
zh_hans: 除数
zh_hant: 除數

source: The number to be raised to power ^'
zh_hans: 升到 ^' 次方的数
zh_hant: 升到 ^' 次方的數

source: The power that ^ will be raised
zh_hans: ^ 会被升到的次方
zh_hant: ^ 會被升到的次方

source: The number to square root
zh_hans: 被平方根的数
zh_hant: 被平方根的數

source: The number to cube root
zh_hans: 被立方根的数
zh_hant: 被立方根的數

source: The number to perform logarithm
zh_hans: 被对数的数
zh_hant: 被對數的數

source: The subscript of the logarithm
zh_hans: 对数的下标
zh_hant: 對數的下標

source: Sum
zh_hans: 和
zh_hant: 和

source: Difference
zh_hans: 差
zh_hant: 差

source: Product
zh_hans: 积
zh_hant: 積

source: Quotient
zh_hans: 商
zh_hant: 商

source: Power
zh_hans: 次方
zh_hant: 次方

source: Square Root
zh_hans: 平方根
zh_hant: 平方根

source: Cube Root
zh_hans: 立方根
zh_hant: 立方根

source: Logarithm
zh_hans: 对数
zh_hant: 對數

source: Distance Between 2 Points
zh_hans: 两点之间的距离
zh_hant: 兩點之間的距離

source: The x coordinate of the first point
zh_hans: 第一点的 X 坐标
zh_hant: 第一點的 X 坐標

source: The y coordinate of the first point
zh_hans: 第一点的 Y 坐标
zh_hant: 第一點的 Y 坐標

source: The x coordinate of the second point
zh_hans: 第二点的 X 坐标
zh_hant: 第二點的 X 坐標

source: The y coordinate of the second point
zh_hans: 第二点的 Y 坐标
zh_hant: 第二點的 Y 坐標

source: The distance between the 2 points
zh_hans: 两点之间的距离
zh_hant: 兩點之間的距離

source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Base Conversions
zh_hans: 进制转换
zh_hant: 進制轉換

source: Number in decimal
zh_hans: 十进制数字
zh_hant: 十進制數字

source: The base to convert to
zh_hans: 转换到进制
zh_hant: 轉換到進制

source: Converted Number
zh_hans: 已转换数字
zh_hant: 已轉換數字

# format
source: %@ (In Base %@)
zh_hans: %@ （%@ 进制）
zh_hant: %@ （%@ 進制）

source: Get the Full Version!
zh_hans: 取得完整版
zh_hant: 獲取完整版

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Version:
zh_hans: 版本：
zh_hant: 版本：

# helpText
source: <style>table td {border: black solid 1px;}</style><p><h1>Welcome to Math Toolbox!</h1> Here is how to use this app.</p><p>First, you need to select your intended operation from the operations list. Then in the operations screen, input the numbers and tap the Calculate button. The results will be shown accordingly.</p><p><h1>Example:</h1>You can select the "Circle" operation. You can then enter r (radius), d (diameter), A (Area), and P (Perimeter) into the corresponding blanks. You don't need to enter all of them. Let's say you only enter the radius. The app will automatically calculate all possible results involving your inputs. In this example, the results will show the diameter, the perimeter, and the area.</p><p>In case you don't understand what the input symbols mean, you can tap on the help button in the operation screen where a brief explanation will be shown.</p><p>If invalid inputs are detected, they will be ignored.</p><h1>Tips:</h1><p>You can click on a result and it will be automatically saved to the clipboard. This can be useful if you want to use the result in somewhere else.</p><p>When you enter a number, you can express it in scientific notation in the form of <br><pre>xey</pre> where x can be an integer or a decimal and y must be an integer. For example, 8e9, 1.234e5, -3.1e-9</p><p>You cannot express scientific notation like this:<br>1.234 × 10<sup5</sup></p><p>Please do not input any number that contains more than 17 digits (including decimal places). If this kind of input is detected, they/it will be truncated to 17 digits.</p><p>When you are inputting numbers for an operation, you can enter expressions instead of numbers, e.g. 5 * 5. You can also use the following constants and functions:</p><table><tr><td>Constant / Function</td><td>Description</td></tr><tr><td>pi</td><td>The value of π</td></tr><tr><td>phi</td><td>The value of ϕ</td></tr><tr><td>e</td><td>The value of e</td></tr><tr><td>tau</td><td>The value of τ</td></tr><tr><td>sqrt2</td><td>The value of square root of 2</td></tr><tr><td>sqrt(x)</td><td>The square root of x</td></tr><tr><td>log(x)</td><td>The base 10 log of x</td></tr><tr><td>ln(x)</td><td>The base e log of x</td></tr><tr><td>exp(x)</td><td>The value e raised to power x</td></tr><tr><td>cos(x) sin(x) tan(x)</td><td>Trigonometric functions</td></tr><tr><td>acos(x) asin(x) atan(x)</td><td>Inverse of the trigonometric functions</td></tr><tr><td>csc(x) sec(x) cotan(x)</td><td>Reciprocals of the trigonometric functions</td></tr><tr><td>acsc(x) asec(x) acotan(x)</td><td>Inverse of the reciprocals of the trigonometric functions</td></tr><tr><td colspan="2">And the hyperbolic variations!</td></tr><tr><td colspan="2">And many more!</td></tr></table><p>Note: All the trigonometric functions use degrees as the angle measure.</p>
zh_hans: <style>table td {border: black solid 1px;}</style><p><h1>欢迎来到数学工具箱！</h1> 现在教如何使用这个应用。</p><p>首先，你要在操作列表里选出你要的操作，然后在操作页面输入你已知的值，再按“计算” 按钮。接着，结果就会显示出来。</p><p><h1>例子：</h1>比如你选择了“圆”操作，你可以输入 r（半径），d（直径），A（面积）或 P（圆周），不过你不必输入所有的空格。 假如你只输入了半径，应用就会计算出所有可能的结果，包括直径、面积和圆周</p><p>如果你不懂操作中数学符号的意思，你可以按“？”按钮查看帮助，应用便会显示所有输入的简短说明。</p><p>请注意电脑会自动忽略无效的输入。</p><h1>小贴士</h1><p>如果你想把运算的结果拷贝到其他地方，你只要轻触该结果，它便会被自动复制。</p><p>当你要输入数字时，你可以以科学计数法表示：<br><pre>xey</pre> x 可以是小数或是整数，而 y 必须是一个整数。比如： 8e9, 1.234e5, -3.1e-9</p><p>但请注意，你不以用以下这种方式来表示科学计数法<br>1.234 × 10<sup>5</sup></p><p>此外，输入的数值不可以超过17位数（包括小数位），否则，它／它们会被截成 17 位数。</p><p>当你在为操作输入数字时，你可以选择输入一个表达式，比如 5 * 5. 你还可以用以下的常数和函数：</p><table><tr><td>常数／函数</td><td>描述</td></tr><tr><td>pi</td><td>π的值</td></tr><tr><td>phi</td><td>ϕ的值</td></tr><tr><td>e</td><td>e的值</td></tr><tr><td>tau</td><td>τ的值</td></tr><tr><td>sqrt2</td><td>2的平方根的值</td></tr><tr><td>sqrt(x)</td><td>x的平方根的值</td></tr><tr><td>log(x)</td><td>x的十进制对数</td></tr><tr><td>ln(x)</td><td>x的e进制的对数</td></tr><tr><td>exp(x)</td><td>e的x次方</td></tr><tr><td>cos(x) sin(x) tan(x)</td><td>三角函数</td></tr><tr><td>acos(x) asin(x) atan(x)</td><td>反向的三角函数</td></tr><tr><td>csc(x) sec(x) cotan(x)</td><td>三角函数的倒数</td></tr><tr><td>acsc(x) asec(x) acotan(x)</td><td>反向的三角函数的倒数</td></tr><tr><td colspan="2">还包括双曲三角函数！</td></tr><tr><td colspan="2">还有很多！</td></tr></table><p>注：所有三角函数使用的角度单位都是度。</p>
zh_hant: <style>table td {border: black solid 1px;}</style><p><h1>歡迎來到數學工具箱！</h1> 現在教如何使用這個應用程式。</p><p>首先，你要在操作列表裡選出你要的操作，然後在操作頁面輸入你已知的值，再按「計算」 按鈕。接著，結果就會顯示出來。</p><p><h1>例子：</h1>比如你選擇了「圓形」操作，你可以輸入 r（半徑），d（直徑），A（面積）或 P（圓周），不過你不必輸入所有的空格。 假如你只輸入了半徑，應用就會計算出所有可能的結果，包括直徑、面積和圓周</p><p>如果你不懂操作中數學符號的意思，你可以按「？」按鈕查看幫助，應用程式便會顯示所有輸入的簡短說明。</p><p>請注意應用程式會自動忽略無效的輸入。</p><h1>小貼士</h1><p>如果你想把運算的結果複製到其他地方，你只要輕觸該結果，它便會被自動複製。</p><p>當你要輸入數字時，你可以以科學計數法表示：<br><pre>xey</pre> x 可以是小數或是整數，而 y 必須是一個整數。比如： 8e9, 1.234e5, -3.1e-9</p><p>但請注意，你不以用以下這種方式來表示科學計數法<br>1.234 × 10<sup>5</sup></p><p>此外，輸入的數值不可以超過17位數（包括小數位），否則，它／它們會被截成 17 位數。</p><p>當你在為操作輸入數字時，你可以選擇輸入一個表達式，比如 5 * 5. 你還可以用以下的常數和函數：</p><table><tr><td>常數／函數</td><td>描述</td></tr><tr><td>pi</td><td>π的值</td></tr><tr><td>phi</td><td>ϕ的值</td></tr><tr><td>e</td><td>e的值</td></tr><tr><td>tau</td><td>τ的值</td></tr><tr><td>sqrt2</td><td>2的平方根的值</td></tr><tr><td>sqrt(x)</td><td>x的平方根的值</td></tr><tr><td>log(x)</td><td>x的十進制對數</td></tr><tr><td>ln(x)</td><td>x的e進制的對數</td></tr><tr><td>exp(x)</td><td>e的x次方</td></tr><tr><td>cos(x) sin(x) tan(x)</td><td>三角函數</td></tr><tr><td>acos(x) asin(x) atan(x)</td><td>反向的三角函數</td></tr><tr><td>csc(x) sec(x) cotan(x)</td><td>三角函數的倒數</td></tr><tr><td>acsc(x) asec(x) acotan(x)</td><td>反向的三角函數的倒數</td></tr><tr><td colspan="2">還包括雙曲三角函數！</td></tr><tr><td colspan="2">還有很多！</td></tr></table><p>註：所有三角函數使用的角度單位都是度。</p>
